Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/poplib.po
Languages: ja

source: :mod:`poplib` --- POP3 protocol client
ja: :mod:`poplib` --- POP3 プロトコルクライアント

source: **Source code:** :source:`Lib/poplib.py`
ja: **ソースコード:** :source:`Lib/poplib.py`

source: This module defines a class, :class:`POP3`, which encapsulates a connection to a POP3 server and implements the protocol as defined in :rfc:`1939`. The :class:`POP3` class supports both the minimal and optional command sets from :rfc:`1939`. The :class:`POP3` class also supports the ``STLS`` command introduced in :rfc:`2595` to enable encrypted communication on an already established connection.
ja: このモジュールはクラス :class:`POP3` を定義しています。 :class:`POP3` はPOP3 サーバへの接続をカプセル化し、:rfc:`1939` で定義されているプロトコルを実装しています。 :class:`POP3` クラスは :rfc:`1939` の最小限のコマンドセットとオプションのコマンドセットをサポートしています。 既に確立されている接続で暗号化された通信を行うために、:rfc:`2595` で導入された ``STLS`` コマンドもサポートされています。

source: Additionally, this module provides a class :class:`POP3_SSL`, which provides support for connecting to POP3 servers that use SSL as an underlying protocol layer.
ja: 加えて、このモジュールはクラス :class:`POP3_SSL` を提供しています。 :class:`POP3_SSL` は SSL を下層のプロトコルレイヤーとして使う POP3 サーバへの接続をサポートしています。

source: Note that POP3, though widely supported, is obsolescent. The implementation quality of POP3 servers varies widely, and too many are quite poor. If your mailserver supports IMAP, you would be better off using the :class:`imaplib.IMAP4` class, as IMAP servers tend to be better implemented.
ja: POP3についての注意事項は、それが広くサポートされているにもかかわらず、既に時代遅れだということです。幾つも実装されているPOP3サーバーの品質は、貧弱なものが多数を占めています。もし、お使いのメールサーバーがIMAPをサポートしているなら、 :class:`imaplib.IMAP4` クラスが使えます。 IMAPサーバーは、より良く実装されている傾向があります。

source: :ref:`Availability <availability>`: not Emscripten, not WASI.
ja: :ref:`利用可能性<availability>`: Emscripten でなく、WASI でもないこと。

source: This module does not work or is not available on WebAssembly platforms ``wasm32-emscripten`` and ``wasm32-wasi``. See :ref:`wasm-availability` for more information.
ja: このモジュールは WebAssembly プラットフォーム ``wasm32-emscripten`` と ``wasm32-wasi`` では動作しないか、利用不可です。詳しくは、:ref:`wasm-availability` を見てください。

source: The :mod:`poplib` module provides two classes:
ja: :mod:`poplib` モジュールは二つのクラスを提供します:

source: This class implements the actual POP3 protocol. The connection is created when the instance is initialized. If *port* is omitted, the standard POP3 port (110) is used. The optional *timeout* parameter specifies a timeout in seconds for the connection attempt (if not specified, the global default timeout setting will be used).
ja: このクラスが、実際にPOP3プロトコルを実装します。インスタンスが初期化されるときに、コネクションが作成されます。 *port* が省略されると、POP3標準のポート(110)が使われます。オプションの *timeout* 引数は、接続時のタイムアウト時間を秒数で指定します (指定されなかった場合は、グローバルのデフォルトタイムアウト設定が利用されます)。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``poplib.connect`` with arguments ``self``, ``host``, ``port``.
ja: 引数 ``self``, ``host``, ``port`` 付きで :ref:`監査イベント <auditing>` ``poplib.connect`` を送出します。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``poplib.putline`` with arguments ``self``, ``line``.
ja: 引数 ``self``, ``line`` を指定して :ref:`監査イベント <auditing>` ``poplib.putline`` を送出します。

source: All commands will raise an :ref:`auditing event <auditing>` ``poplib.putline`` with arguments ``self`` and ``line``, where ``line`` is the bytes about to be sent to the remote host.
ja: 全てのコマンドは引数 ``self`` と ``line`` を指定して :ref:`auditing event <auditing>` ``poplib.putline`` を送出します。ここで ``line`` はリモートホストに送信されるバイト数です。

source: If the *timeout* parameter is set to be zero, it will raise a :class:`ValueError` to prevent the creation of a non-blocking socket.
ja: *timeout* パラメータが0に設定されている場合、非ブロッキングソケットの作成を防ぐために :class:`ValueError` を送出します。

source: This is a subclass of :class:`POP3` that connects to the server over an SSL encrypted socket. If *port* is not specified, 995, the standard POP3-over-SSL port is used. *timeout* works as in the :class:`POP3` constructor. *context* is an optional :class:`ssl.SSLContext` object which allows bundling SSL configuration options, certificates and private keys into a single (potentially long-lived) structure. Please read :ref:`ssl-security` for best practices.
ja: :class:`POP3` クラスのサブクラスで、SSL でカプセル化されたソケットによる POP サーバへの接続を提供します。 *port* が指定されていない場合、 POP3-over-SSL 標準の 995 番ポートが使われます。*timeout* については :class:`POP3` クラスのコンストラクタの引数と同じです。 *context* は SSL の設定、証明書、秘密鍵を一つの (POP3_SSL オブジェクトよりも長く存在し続けうる) 構造にまとめた :class:`ssl.SSLContext` オブジェクトで、省略可能です。ベストプラクティスについては :ref:`ssl-security` を参照してください。

source: *keyfile* and *certfile* are a legacy alternative to *context* - they can point to PEM-formatted private key and certificate chain files, respectively, for the SSL connection.
ja: *keyfile* と *certfile* は *context* のレガシー版です - これらは、SSL 接続のための、 PEM フォーマットの秘密鍵と証明書チェーンファイル名(前者が *keyfile* 、後者が *certfile* )を含むことができます。

source: *context* parameter added.
ja: *context* 引数が追加されました。

source: The class now supports hostname check with :attr:`ssl.SSLContext.check_hostname` and *Server Name Indication* (see :data:`ssl.HAS_SNI`).
ja: このクラスは :attr:`ssl.SSLContext.check_hostname` と *Server Name Indication* でホスト名のチェックをサポートしました。(:data:`ssl.HAS_SNI` を参照してください)。

source: *keyfile* and *certfile* are deprecated in favor of *context*. Please use :meth:`ssl.SSLContext.load_cert_chain` instead, or let :func:`ssl.create_default_context` select the system's trusted CA certificates for you.
ja: *keyfile* および *certfile* は非推奨となったので、 *context* を使ってください。 代わりに :meth:`ssl.SSLContext.load_cert_chain` を使うか、または :func:`ssl.create_default_context` にシステムが信頼する CA 証明書を選んでもらうかしてください。

source: One exception is defined as an attribute of the :mod:`poplib` module:
ja: 1つの例外が、 :mod:`poplib` モジュールのアトリビュートとして定義されています:

source: Exception raised on any errors from this module (errors from :mod:`socket` module are not caught). The reason for the exception is passed to the constructor as a string.
ja: このモジュール内で起こったあらゆるエラーで送出される例外です (:mod:`socket` モジュールからのエラーは捕捉されません)。例外の理由は文字列としてコンストラクタに渡されます。

source: Module :mod:`imaplib`
ja: モジュール :mod:`imaplib`

source: The standard Python IMAP module.
ja: 標準 Python IMAP モジュールです。

source: The FAQ for the :program:`fetchmail` POP/IMAP client collects information on POP3 server variations and RFC noncompliance that may be useful if you need to write an application based on the POP protocol.
ja: POP/IMAPクライアント :program:`fetchmail` のFAQ。POPプロトコルをベースにしたアプリケーションを書くときに有用な、POP3サーバの種類や RFCへの適合度といった情報を収集しています。

source: POP3 Objects
ja: POP3 オブジェクト

source: Set the instance's debugging level. This controls the amount of debugging output printed. The default, ``0``, produces no debugging output. A value of ``1`` produces a moderate amount of debugging output, generally a single line per request. A value of ``2`` or higher produces the maximum amount of debugging output, logging each line sent and received on the control connection.
ja: インスタンスのデバッグレベルを設定します。この設定によってデバッグ時に出力される量を調節します。デフォルトは ``0`` で、何も出力されません。 ``1`` なら、一般的に１つのコマンドあたり１行の適当な量のデバッグ出力を行います。 ``2`` 以上なら、コントロール接続で受信した各行を出力して、最大のデバッグ出力をします。

source: Returns the greeting string sent by the POP3 server.
ja: POP3サーバーから送られるグリーティングメッセージを返します。

source: Query the server's capabilities as specified in :rfc:`2449`. Returns a dictionary in the form ``{'name': ['param'...]}``.
ja: :rfc:`2449` で規定されている機能についてサーバに問い合わせます。``{'name': ['param'...]}`` という形の辞書を返します。

source: Send user command, response should indicate that a password is required.
ja: userコマンドを送出します。応答はパスワード要求を表示します。

source: Send password, response includes message count and mailbox size. Note: the mailbox on the server is locked until :meth:`~poplib.quit` is called.
ja: パスワードを送出します。応答は、メッセージ数とメールボックスのサイズを含みます。注意：サーバー上のメールボックスは :meth:`~poplib.quit` が呼ばれるまでロックされます。

source: Use the more secure APOP authentication to log into the POP3 server.
ja: POP3サーバーにログオンするのに、よりセキュアなAPOP認証を使用します。

source: Use RPOP authentication (similar to UNIX r-commands) to log into POP3 server.
ja: POP3サーバーにログオンするのに、（UNIXのr-コマンドと同様の）RPOP認証を使用します。

source: Get mailbox status. The result is a tuple of 2 integers: ``(message count, mailbox size)``.
ja: メールボックスの状態を得ます。結果は2つのintegerからなるタプルとなります。 ``(message count, mailbox size)``.

source: Request message list, result is in the form ``(response, ['mesg_num octets', ...], octets)``. If *which* is set, it is the message to list.
ja: メッセージのリストを要求します。結果は ``(response, ['mesg_num octets', ...], octets)`` という形式で表されます。 *which* が与えられると、それによりメッセージを指定します。

source: Retrieve whole message number *which*, and set its seen flag. Result is in form ``(response, ['line', ...], octets)``.
ja: *which* 番のメッセージ全体を取り出し、そのメッセージに既読フラグを立てます。結果は ``(response, ['line', ...], octets)`` という形式で表されます。

source: Flag message number *which* for deletion. On most servers deletions are not actually performed until QUIT (the major exception is Eudora QPOP, which deliberately violates the RFCs by doing pending deletes on any disconnect).
ja: *which* 番のメッセージに削除のためのフラグを立てます。ほとんどのサーバで、QUITコマンドが実行されるまでは実際の削除は行われません（もっとも良く知られた例外は Eudora QPOPで、その配送メカニズムはRFCに違反しており、どんな切断状況でも削除操作を未解決にしています）。

source: Remove any deletion marks for the mailbox.
ja: メールボックスの削除マークすべてを取り消します。

source: Do nothing. Might be used as a keep-alive.
ja: 何もしません。接続保持のために使われます。

source: Signoff: commit changes, unlock mailbox, drop connection.
ja: サインオフ: 変更をコミットし、メールボックスをアンロックして、接続を破棄します。

source: Retrieves the message header plus *howmuch* lines of the message after the header of message number *which*. Result is in form ``(response, ['line', ...], octets)``.
ja: メッセージヘッダと *howmuch* で指定した行数のメッセージを、 *which* で指定したメッセージ分取り出します。結果は以下のような形式となります。 ``(response, ['line', ...], octets)``.

source: The POP3 TOP command this method uses, unlike the RETR command, doesn't set the message's seen flag; unfortunately, TOP is poorly specified in the RFCs and is frequently broken in off-brand servers. Test this method by hand against the POP3 servers you will use before trusting it.
ja: このメソッドはPOP3のTOPコマンドを利用し、RETRコマンドのように、メッセージに既読フラグをセットしません。残念ながら、TOPコマンドはRFCでは貧弱な仕様しか定義されておらず、しばしばノーブランドのサーバーでは（その仕様が）守られていません。このメソッドを信用してしまう前に、実際に使用するPOPサーバーでテストをしてください。

source: Return message digest (unique id) list. If *which* is specified, result contains the unique id for that message in the form ``'response mesgnum uid``, otherwise result is list ``(response, ['mesgnum uid', ...], octets)``.
ja: （ユニークIDによる）メッセージダイジェストのリストを返します。 *which* が設定されている場合、結果はユニークIDを含みます。それは ``'response mesgnum uid`` という形式のメッセージ、または ``(response, ['mesgnum uid', ...], octets)`` という形式のリストとなります。

source: Try to switch to UTF-8 mode. Returns the server response if successful, raises :class:`error_proto` if not. Specified in :RFC:`6856`.
ja: UTF-8 モードへの切り替えを試行します。成功した場合はサーバの応答を返し、失敗した場合は :class:`error_proto` を送出します。:RFC:`6856` で規定されています。

source: Start a TLS session on the active connection as specified in :rfc:`2595`. This is only allowed before user authentication
ja: アクティブな接続にて :rfc:`2595` で定められた方法で TLS セッションを開始します。TLS セッションはユーザ認証を行う前に開始する必要があります。

source: *context* parameter is a :class:`ssl.SSLContext` object which allows bundling SSL configuration options, certificates and private keys into a single (potentially long-lived) structure. Please read :ref:`ssl-security` for best practices.
ja: *context* は SSL の設定、証明書、秘密鍵を一つの (POP3 オブジェクトよりも長く存在し続けうる) 構造にまとめた :class:`ssl.SSLContext` オブジェクトです。ベストプラクティスについては :ref:`ssl-security` を参照してください。

source: This method supports hostname checking via :attr:`ssl.SSLContext.check_hostname` and *Server Name Indication* (see :data:`ssl.HAS_SNI`).
ja: このメソッドは :attr:`ssl.SSLContext.check_hostname` と *Server Name Indication* でホスト名のチェックをサポートしました。(:data:`ssl.HAS_SNI` を参照してください)。

source: Instances of :class:`POP3_SSL` have no additional methods. The interface of this subclass is identical to its parent.
ja: :class:`POP3_SSL` クラスのインスタンスは追加のメソッドを持ちません。このサブクラスのインターフェイスは親クラスと同じです。

source: POP3 Example
ja: POP3 の例

source: Here is a minimal example (without error checking) that opens a mailbox and retrieves and prints all messages::
ja: 以下にメールボックスを開き、全てのメッセージを取得して印刷する最小の (エラーチェックをしない) 使用例を示します::

source: At the end of the module, there is a test section that contains a more extensive example of usage.
ja: モジュールの末尾に、より拡張的な使用例が収められたテストセクションがあります。
